Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 14]
Olhar.
Que bonita lanterna em forma de peixe!
Antes de hoje,
Nunca imaginei que, para além das habilidades com a espada,
Poderia
aprender a fazer lanternas em forma de peixe.
Sim.
Na verdade, o jovem mestre Fugui,
Você mudou muito.
Pelo menos, sorri com mais frequência.
agora.
Finalmente encontrei-te,
Soldado.
Cuidar.
Tu és Quan Rumu,
O homem
que procurava um demónio dragão?
O quê?
Não tenho cara de quem tem?
Estou grato ao Sr. Lei,
das Regiões Ocidentais.
Já que ele me pediu pessoalmente para te ajudar,
Com certeza irei ajudá-lo.
No entanto,
Parece um académico fraco.
Não parece ser amigo do Sr. Lei.
Meu amigo,
Não pode julgar as pessoas.
apenas pela aparência.
Tome-se como exemplo.
Apesar daquela barba por fazer,
Aposto que é uma demónia.
disfarçada de homem
para se proteger.
Os membros da Seita de Todos Ouvidos,
incluindo o senhor,
Possuem um conhecimento profundo.
Como pode não saber
qual é a minha aparência, Quan Rumu?
Agora, será que pareço...
Um amigo do Sr. Lei?
Long Weiyun foi a última a aparecer.
na montanha Dingling.
Então, ela desapareceu.
Ninguém a viu desde então.
O tipo certo de poder demoníaco.
É ela.
Como ser humano,
Porque é tão persistente?
Procura um demónio dragão?
Obrigado pela informação.
Adeus.
Será ele mesmo aquele louco
que ficou famoso?
Com um golpe de espada
nas Regiões Ocidentais?
Como é que ele não é nada intimidante?
Quan Rumu,
Ainda não encontrou Weiyun.
Independentemente do que acontecer,
Você precisa de conseguir.
[Gukui, Raposa Negra Júnior]
Soldado,
Como foi ter o coração
trespassado por 10 mil espadas?
O meu nome é Gukui.
Sou um clone
da Madame Raposa Negra no círculo.
A senhora mandou-me para cá.
Porque ela sente muito
pelo que lhe aconteceu.
Fez grandes contribuições
para a Aliança Yiqi.
apenas para
Acabam assim.
Agora, os demónios odeiam-te.
Os humanos também te odeiam.
Vale mesmo a pena para si?
Para proteger este mundo dos hipócritas?
Porque não
Quer juntar-se à equipa da Madame?
Desde que
ajudes a Madame a sair do círculo.
com um Golpe da Terra e do Céu,
A ordem mundial será reconstruída.
Quando isso acontecer,
Senhora, a senhora e a
senhora serão as governantes deste mundo.
Todos os humanos e demónios que te odeiam
terão de se submeter a si.
Isto...
É isso que realmente lhe pertence,
Wangquan Fugui.
Absorver ódio
para controlar a mente de alguém...
Será este o poder da Raposa Negra?
Fazendo-me sair da montanha
e semeando ódio no meu coração...
Tudo isto fazia parte do seu plano, certo?
Porquê?
Porque é que não existe ódio
algum no seu coração?
Foi caluniado(a),
traído,
e teve o coração trespassado
por 10 mil espadas.
Por que razão não sente ressentimento?
Eu, Wanggquan Fugui, nunca
me submeterei ao controlo de ninguém.
Quer sair deste círculo?
Sonhe.
Não está a nutrir nenhum ódio.
porque não é
Em completo desespero ainda!
Cedo ou tarde,
Ficará do nosso lado.
Estarei à tua espera na extremidade.
de ódio!
A Raposa Negra...
Jovem Mestre Fugui.
Está na hora de comer.
Passei muito tempo a cozinhar este mingau.
Jovem Mestre Fugui,
Coma enquanto estiver quente.
Tu também.
Ok.
Jovem Mestre Fugui,
de agora em diante,
Por favor, permaneça em casa para evitar represálias.
Não volte ao riacho.
Está muito frio lá.
Ok.
Eu sei
Não quer que eu veja os seus ferimentos.
Por coincidência,
a casa
Precisa de ser mobiliado.
Sairei mais tarde.
Enquanto recupera aqui.
Ah, sim.
Comprei isto para si no mercado.
Disseram que este doce é saboroso.
Pode tentar.
[mercearia]
Senhor,
Está aqui
para aconselhamento médico ou medicamentos?
Tem o Pó Revitalizante?
Caso contrário, encontre alguns para mim.
Eu pagarei muito dinheiro por isso.
Quero isso logo.
O Pó Revitalizante
Deve ser usado com precaução.
Uma droga tão potente é normalmente tomada
por quem quer ver a família.
pela última vez,
depois de todos os seus meridianos terem sido quebrados.
no campo de batalha.
Pode encurtar a sua vida.
Preciso de levar isso
também porque quero ver a minha família
pela última vez.
Não precisa de me observar.
Os meus meridianos estão todos arruinados.
Senhor,
Apesar de parecer jovem,
Já usou o Poder Revigorante
mais do que uma vez, certo?
Traga-me o medicamento.
Estarei à espera por isso na cabana de madeira
na montanha.
Este pó vem do Reino Demoníaco.
Por favor
Transmita a mensagem para lá.
Ok.
Vou divulgar a informação de imediato.
Comprei muitas coisas hoje.
Quando eu voltar,
Cozinharei muita comida nutritiva
para o jovem mestre Fugui.
Desde que
ajudes a Madame a sair do círculo.
com um Golpe do Céu e da Terra,
A ordem mundial será reconstruída.
Isto...
É isso que realmente lhe pertence,
Wangquan Fugui.
Eu sou o alvo da Raposa Negra.
Preciso de restabelecer a minha energia
o mais rapidamente possível.
Porque é que ainda estou com esta sensação estranha?
Amante?
Seu traidor,
Pare de me chamar assim!
Hoje,
estou aqui para te matar a ti e ao Soldado.
O jovem mestre Fugui preparou-se para isso.
Senhora, sugiro
Deve partir o mais rápido possível.
Acha que eu acreditaria nas suas mentiras?
Você, inferior, nº 12580.
Eu não sou inferior.
Agora tenho um nome.
É "Qingtong".
Quando o soldado lhe deu esse nome,
Teria ele visto o ninho de aranha
em que nasceu?
Será que se tinha apercebido
da quantidade de lama e água sujas?
Engoliu tudo para sobreviver?
Se ele soubesse
como você implorou servilmente por misericórdia
quando trabalhou disfarçado
em Chuanshu?
Eu não implorei misericórdia de forma servil.
Está a defender o soldado.
apenas para se libertar da sua posição humilde
e para se aproveitar dele.
Não é verdade!
É claro que não pensaria dessa forma,
Porque está a mentir até para si mesmo.
Pergunte a si mesmo.
Se ele fosse apenas um saloio,
Arriscaria a sua vida por ele?
Você não faria isso!
Qingtong...
Assumiu uma forma humana não há muito tempo.
Aconselho-o a não agir de forma imprudente.
Se ousar ficar no meu caminho novamente,
Vou mandar-te para o inferno agora mesmo!
Mesmo que tenha de morrer aqui hoje,
Não te vou deixar passar!
O que mais detesto são os hipócritas.
Depois de destruir a felicidade de outra pessoa,
Está aqui a agir como
se estivesse totalmente devotado à pessoa amada.
Poupe o seu fôlego.
Desde que se afaste.
Admita que está a fingir
o seu afeto pelo Soldado.
e humildemente imploro a minha misericórdia,
Vou poupar-lhe a vida.
O jovem mestre Fugui ainda não recuperou.
Tenho receio que ele não seja páreo para ela.
Preciso de mantê-la aqui hoje.
mesmo que isso me custe a vida.
Está mesmo a tentar explodir
o seu núcleo demoníaco para o Soldado?
Nem pensar!
Jovem Mestre Fugui!
Wangquan Fugui,
Está realmente gravemente ferido
e as suas forças estão enfraquecidas.
Muito bom.
Vou mandar-te para o submundo.
Para conhecer o meu falecido marido!
Estamos presos.
O que devemos fazer?
Sustenha a respiração e concentre-se.
Faça como eu digo e ultrapasse isso.
Pausa!
Como estás?
Estou bem.
Jovem Mestre Fugui,
Está bem?
Estou bem.
Que absurdo.
O poderoso soldado
na verdade
Reduziu-se a proteger
um demóniozinho inferior, um escravo.
Nº 12580,
bom para si.
Jovem Mestre Fugui!
Deixe-me repetir isso.
O nome dela não é o número 12580.
E ela não é, de todo, inferior.
Pare de fazer bluff.
O que me pode fazer?
Considerando a sua condição atual?
Hoje,
Eu matá-la-ei na sua frente.
para que possa sentir a dor
de perder um ente querido.
Desde que
eu tenha uma bela espada nas mãos,
Ninguém a pode magoar.
Agora que deixou a Mansão Wangquan,
Como conseguiria uma boa espada?
Você pode
Criar uma espada do nada?
Como é possível?
O seu poder é claramente fraco.
Porque é que ainda consegue
aproveitar a Chama Solar Mais Pura?
Embora o meu poder seja fraco,
Eu ainda estou vivo.
E eu sou o Soldado.
É disso que você e os seus companheiros mais temem!
Forjou mesmo uma espada
queimando a sua vida por ela?
Já que tem um desejo de morte,
Eu bem que podia conceder isso!
Jovem Mestre Fugui!
Sim.
Meu amor,
Falhei em vingar-me.
Wangquan Fugui é para si.
Vou ao seu encontro
no submundo agora.
Mata-me.
Quando é que o meu pai matou o seu marido?
O nome do seu marido
não está na lista dos demónios.
assassinado pela família Wangquan.
Há anos, o meu marido
foi morto pelo seu pai, Wangquan Hongye.
Vi com os meus próprios olhos.
Depois de o meu marido
ter explodido o seu próprio núcleo dourado,
Ele mentiu-me.
que ele sobreviveria.
As suas palavras revelaram-se uma mentira!
Preciso de formar a família Wangquan.
Pagar um preço!
Tenho uma dúvida.
Quando uma aranha pressente perigo,
Será que entraria em estado
de animação suspensa?
E se acontecesse?
Significa que o demónio aranha de núcleo dourado
ao que parece, morreu
nos últimos 20 anos.
após perder todo o seu poder de cultivo.
Cegado pelo ódio,
Certamente não pensaria nisso.
Tu...
Está a dizer...
O meu marido ainda está vivo?
Felizmente, não o deitou fora.
esta coroa dourada.
Vou já levantar o selo do seu marido.
Então saberá a verdade.
Meu amor...
O seu punk,
Sofri muito por sua causa!
Soldado,
Peço desculpa
Por todos os meus erros.
Estou pronto para ser castigado.
Tire-me a vida...
Como quiser, soldado.
Só tenho esperança.
que possa poupar a vida do meu marido.
A sua vida como um demónio
não se deve restringir a essas coisas.
O seu marido acabou de acordar.
Cuide bem dele.
Viva a vida em pleno.
Pode ir embora agora.
Mas lembre-se, não volte a fazer o mal.
no futuro.
Soldado,
O meu marido e eu devemos-lhe um enorme favor.
Se precisar de ajuda,
Deixe aquela aranha pequena...
Quero dizer Qingtong,
Enviar uma mensagem para a Gruta da Seda.
Qingtong,
A sua viagem com o Soldado
Vai ser difícil,
mas também maravilhoso.
De qualquer forma,
Desejo a todos o melhor.
Qingtong.
Por que razão tentou
explodir o seu núcleo demoníaco?
EU...
Se eu partir
um dia,
Vai me esperar?
Assim como a Senhora Yin
esperou pelo marido?
Prometemos viajar juntos.
Independentemente do que acontecer,
Vou esperar por ti.
Ok.
Fechado.
A partir de agora, caminharemos juntos.
Ok.
Não te preocupes.
De agora em diante,
Vou ficar mais forte, forte o suficiente.
Estar ao seu lado em qualquer situação.
Foi você que abriu o mundo,
os tempos transparentes.
Eu não esperava a Madame Yin.
Ter um lado tão gentil.
Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta.
Embora ela tenha passado por tantas dificuldades
ao longo do caminho,
ela finalmente se reuniu
??? Se a luz brilhar através da noite ???
Com o marido que tanto desejava de dia e de noite.
??? O amanhecer despertará ???
Isso é ótimo.
Nunca perguntamos se o destino é justo.
Jovem Mestre Fugui,
Observe o pôr do sol.
És a manhã radiosa,
afundando no mar.
Tão bonito.
É o primeiro pôr do sol que vimos.
??? Sou o reflexo
do enigma claro no vento ???
Desde que saímos da Mansão Wangquan,
não é?
Nunca vi um pôr do sol.
??? Se o nosso suposto destino
é separarmo-nos ???
Podia ser tão deslumbrante.
Jovem Mestre Fugui.
Trocaremos coragem
no mar e no vento.
Jovem Mestre Fugui.
??? Através do sonho, voltarei a encontrar-te???
O que é?
Nada.
Ainda não acordei, mas acho que estou perto.
Eu só queria chamar-te pelo nome.
Eu sinto sempre
que depois de passar por tanta coisa,
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
É irrealista que eu ainda esteja
Caminhando por esta estrada consigo.
Sejam a estrela um do outro
e encontrem-se no fim do destino.
Seguinte,
Vou entrelaçar cada paisagem
que vamos encontrando pelo caminho.
numa tapeçaria???
desertos, neve,
montanhas e rios???
Deixarão de ser apenas sonhos.
Bom.
Quem é?
O que aconteceu?
Porque tomou o Pó Revitalizante?
Eu vejo.
Deve ter ameaçado alguém novamente.
E apanhou, não é?
Está a me extorquindo?
Eu estava bem.
Agora mesmo,
Você tocou-me
e agravou a minha lesão.
Não te vou deixar ir, mesmo que morra.
Desça!
Dê-me o remédio. Eu...
Dá-me isso!
Como se sente?
Se eu pudesse beber um gole de vinho,
Eu ficaria bem.
Está tão doente, an-
E ainda quer vinho?
Quer morrer?
Se eu morrer antes de conseguir o vinho,
EU...
Não te deixarão ir, nem mesmo como fantasma.
Está a tentar extorquir-me até a morte?
As minhas mãos estão fracas.
Abra-o.
Porque é que simplesmente não me pede para o alimentar?
Bom vinho.
Considere isto como a minha compensação da sua parte.
Tudo bem.
Pode ir embora agora.
Bom.
Cuide-se.
Vou embora.
O que se passa, chefe?
Algo está errado.
Não é o pó revitalizante?
Para doenças meridianas graves?
Eu só te dei um ligeiro toque.
Mas não toquei.
seus meridianos.
Mentiroso.
Dê-me o dinheiro para o medicamento.
Ou cuspa o vinho!
Tomei o medicamento.
E não vou...
dar-te o dinheiro.
Não se esqueça,
Eu tenho o Soldado
apoiando-me.
Como se atreve a mencionar-me o Soldado?
O soldado foi atingido por inúmeras flechas.
e expulso da Mansão Wangquan.
O que disse?
[Em memória de Zhang Qi,
o falecido mestre da família Zhang]
[Em memória de Qingmu Yuan, a falecida
jovem senhora da família Qingmu]
Desde que o jovem mestre Fugui
desceu a montanha,
Reis demónios em todos os lugares têm sido
ultrapassando frequentemente os limites
e provocando o caos.
Feng Tingyun tem liderado
os discípulos da Mansão na luta contra os demónios.
e recentemente
também se magoou.
Eu já não emiti uma Ordem de Chefe?
Pedir a ajuda de todas as famílias prestigiadas
?
Com exceção da família Li, de Peach Garden,
apenas alguns responderam.
Ultimamente,
as atitudes destas famílias prestigiadas
Tornaram-se muito estranhas.
Quando o jovem mestre Fugui estava por perto,
Ele carregou tudo sozinho.
No seu auge,
Ia para a batalha mais de 200 vezes por ano.
Nada o podia deter,
nem mesmo a cegueira.
frio ou ossos partidos.
O corpo dele
Está coberta de cicatrizes.
Chefe, perdoe-me.
por falar de forma presunçosa hoje.
Mansão Wangquan e Aliança Yiqi
Devo muito ao Jovem Mestre.
Deixe o Tingyun recuperar.
Eu mesmo cuidarei disso.
a caça aos demónios.
Também,
Como está Quan Jingting?
Nunca saiu do Túmulo da Espada.
Ele parece obediente.
Nunca poderá ser verdadeiramente obediente.
Fique de olho nele para mim.
Sim.
Mestre,
Por favor, dirija-se ao salão principal
o mais rapidamente possível.
Todos os mestres chegaram à mansão.
O que estão a tentar fazer?
[Virtudes]
Mestres,
há quanto tempo.
O que te traz aqui hoje?
Apesar das suas agendas lotadas?
Viemos aqui hoje
[Em memória de Zhang Zheng,
o falecido patriarca da família Zhang]
Para confirmar um boato consigo.
Eles reuniram-se aqui na Mansão Wangquan hoje.
arrancar
A sua máscara de hipocrisia
e expor uma mentira chocante
que tem circulado
Na Aliança Yiqi há décadas.
Quan Jingting,
Em vez de refletir sobre si próprio
no Túmulo da Espada,
Veio aqui para causar problemas!
Não haverá funeral na família.
Por que razão está a usar
aquela banda de luto?
Esta banda de luto
É para o meu primo???
A sua própria irmã, Wangquan Zui.
Quan Jingting,
Cuidado com as suas palavras e ações.
A minha paciência
Tem os seus limites.
Mestre,
Nasci na
família mais prestigiada do mundo.
e sempre me foram leais a isso.
No entanto, Wangquan Hongye expulsou-me
da família.
por uma questão trivial,
despojaram-me do meu apelido,
e exilou-me
para as Regiões Ocidentais.
Mesmo assim,
Sempre defendi
a família Wangquan.
Na vida ou na morte,
Eu sou o Wangquan.
Mas recentemente,
durante o meu cultivo no Túmulo da Espada,
Finalmente percebi
que se continuar a esconder a verdade
por causa dos laços familiares
e interesse próprio,
os espíritos dos nossos antepassados ​​heróicos
e as almas injustiçadas que morreram
Nunca me vai perdoar.
Então vim aqui hoje
expor os meus próprios familiares para defender a justiça,
e para contar a todos na Aliança Yiqi.
que a chamada Raposa Negra
para além do círculo
não passava de uma mentira.
Fabricado por Wangquan Hongye.
Quan Jingting!
Sabe do que está a falar?
Claro que sim.
Há mais de 20 anos, o seu pai,
Wangquan Shouzhuo perdeu o controlo
durante um treino de esgrima.
colocando a Mansão Wangquan
à beira do colapso.
Ao ver a família prestes a cair,
Inventou uma mentira sobre uma raposa negra.
para além do círculo
que traz a ruína ao mundo.
O seu propósito
O objetivo era fazer com que todos acreditassem em ti e
te obedecessem.
E lutar contra um inimigo
que nunca existiu!
Bobagem!
Guardas!
Wangquan Hong Ye!
Sim!
Quer dominar tudo!
Mas ainda há pessoas
que vêem a verdade.
Você usou essa mentira como isco,
atraindo os jovens mestres de cada família
para te seguir para além do círculo
numa missão perigosa,
Matando a chamada Raposa Negra.
E qual foi o resultado?
Observe os nomes que nele estão escritos.
Olhar.
Vejam só os nomes que estão escritos nele!
Os jovens mestres e elites
de todas as famílias prestigiadas,
e até a sua própria irmã,
Wangquan Zui,
Todos morreram para além do chamado círculo.
Quan Jingting,
Está louco?
Seguir
era a minha irmã mais querida.
Sem sacrifício,
Como poderia a sua mentira ser convincente?
No entanto, a minha inocente prima Zui
acabou por não ser nada.
Mais do que um peão na sua grande ambição.
Quan Jingting!
Mestres,
Eu vim aqui hoje
Não esperava sair vivo.
Mas pode...
Na verdade, basta ficar de lado e observá-lo.
Encobrir a verdade
e silenciar aqueles que a revelam?
Bem...
Dele...
É mentira?
O que devemos fazer?
Como é possível?
Não existe Raposa Negra?
É tudo mentira?
Não existe mesmo uma raposa negra?
Será que nos enganou durante todos estes anos?
Quem já viu isto?
Ninguém viu a Raposa Negra.
Sim.
Ninguém.
A Raposa Negra nem sequer existe.
— Ele enganou-nos todos estes anos.
— O Hongye enganou-nos todos estes anos?
Ele mentiu-nos!
Mestres,
Há muitos anos,
Eu, Wangquan Hongye, falhei consigo.
Mas, naquela época,
Os meus irmãos, as minhas irmãs e eu
lutamos contra a Raposa Negra.
com tudo o que tínhamos,
E tiveram uma morte heróica.
Embora tenha sobrevivido,
Desde então, todos os dias têm sido uma agonia.
Dei o meu melhor.
Para cuidar de si.
E agora permitir-se-iam...
Deixar-se influenciar pelas palavras
daquele homem desprezível, Quan Jingting?
O seu suposto "cuidado"???
É que quando a família Zhang
tem um talento como Zhang Qi,
Enviaste o Soldado para a Vila Peach
para que fosse morto?
Quan Jingting,
Cuidado com a língua!
Quando o Mestre enviou o Soldado,
Ele instruiu-o repetidamente.
Trazer Zhang Qi de volta à vida!
Mas já está morto.
Eles podem dizer
O que eles quiserem.
E você? Com ​​todas as suas acusações,
Tem sequer provas?
Prova?
Quer provas?
Tudo bem.
Hoje,
Vou mostrar-lhe a prova.
O Mestre Tianmen chegou!
[Tianmen Wenlu,
descendente do taoista Tianmen]
Eu sou Tianmen Wenlu.
filho do taoísta Tianmen.
Saudações a todos.
Tianmen, não há necessidade de formalidades.
Deixe-me perguntar-lhe.
Há mais de 20 anos,
Será verdade o rumor que circulava
no mundo das artes marciais ?
que Wangquan Hongye liderou um grupo
através do Portão Celestial,
que o teu pai guardava,
para o chamado mundo
para além do círculo?
Sim.
Oito pessoas saíram
e apenas duas regressaram.
saindo
muitos mortos ali,
certo?
Sim.
Há mais de 20 anos,
O chefe Wangquan afirmou
que tudo o que fez
era matar a Raposa Negra
e pôr fim
para a Noite Eterna?
Não!
Antes de ultrapassarem o círculo,
O boss chegou ao Portão Celestial.
ameaçando e subornando o meu pai
para estabelecer uma formação que causa perda de mente
naquele chamado mundo para além do círculo.
Esta formação que deixa a mente confusa
enlouqueceu os jovens mestres,
fazendo com que se voltem uns contra os outros e se matem.
A chamada Raposa Negra
Nunca existiu!
Já passaram tantos anos.
Nem sequer sabemos
o que aconteceu nessa altura.
Tianmen,
Sabe do que está a falar?
Claro que sim.
Eu tenho provas.
Isto
É um Talismã que Enlouquece,
escrito com sangue pelo próprio Chefe
Há mais de 20 anos.
Havia sete destes talismãs
no total.
Juntos,
podem formar a Formação Perda de Mente.
O que pode fazer com que as pessoas se virem
umas contra as outras e se matem???
mas não farão mal
Aquele que o criou.
Os Mus são mestres
na arte dos talismãs.
Mestre Mu, por favor, dê uma vista de olhos.
Este é, de facto, um talismã que provoca a perda de consciência.
Pessoal, dêem um passo atrás.
[Exterminar todos os demónios]
Um feitiço de sangue
Protege apenas o seu dono.
Foi realmente escrito.
no sangue do Chefe.
Isto é uma armação!
Uma armação?
Se não fosse o sangue dele,
Quem o teria usado há 20 anos?
Para o incriminar?
Se não fosse o mentor,
Porque é que foi o único que voltou?
A Raposa Negra...
Quan Jingting,
Vocês os dois estão em sintonia!
Ouçam, pessoal.
O Nosso Chefe
Está a mentir novamente.
Mas hoje,
Ninguém mais vai acreditar em si.
Tu...
são aqueles cheios de mentiras,
Incriminar e caluniar os outros!
Toda a gente,
Por favor, perguntem-se honestamente.
Que tipo de homem é realmente o Mestre?
e tudo o que fez
pela Aliança Yiqi ao longo dos anos.
E que tipo de homem traiçoeiro?
Quan é Jingting?
O meu pai, o taoísta Tianmen,
Foi um herói para toda a vida.
Uma vez que foi coagido por Wangquan Hongye,
Era atormentado pela sua consciência.
e morreu em depressão.
Hoje,
Limparei o nome do meu pai com o meu sangue!
Tianmen!
Tianmen Wenlu
Provou a veracidade
das suas palavras com a própria vida!
Irmãos, vamos lá!
Fei!
Parar!
Quan Jingting,
Hoje não é que eu,
Wangquan Hongye, não possa lutar,
mas não suporto
ver o povo da Aliança Yiqi.
matar-se uns aos outros.
Tingyun.
Mestre!
Largue a sua espada!
Primo,
Não o vou deixar morrer tão facilmente.